# sys

访问与Python解释器紧密相关的变量和函数

                                                       模块sys中一些重要的函数和变量
                               函数/变量                                                                描 述
                                argv                                                    命令行参数，包括脚本名
                                exit([arg])                         退出当前程序，可通过可选参数指定返回值或错误消息
                                modules                                     一个字典，将模块名映射到加载的模块
                                path                                   一个列表，包含要在其中查找模块的目录的名称
                                platform                                         一个平台标识符，如sunos5或win32
                                stdin                                            标准输入流——一个类似于文件的对象
                                stdout                                          标准输出流——一个类似于文件的对象
                                stderr                                           标准错误流——一个类似于文件的对象


# os

提供了多数操作系统的功能接口函数,在python编程时，经常和文件、目录打交道.





